Mantenlo bajo.
¿Qué pasa si alguien nos escucha?
¿A quién le importa si lo hacen?
¿Estás preocupado por tu sirviente espadachín de baja cuna?
Tu prometido plebeyo, Chen Yuanqi,
¿Podría incluso entrar a la montaña trasera?
Una preciosa noche juntos.
¿De verdad quieres que pare ahora?
No te arrepientas después
No.
Hermano mayor.
Chen Yuanqi no es más que un desgraciado de baja cuna.
¿Cómo podría compararse con un hijo noble como tú?
Un descendiente noble.
Mi cuerpo y mi corazón te pertenecen.
Yanzhi.
Tú...
Yuan Qi.
¿Cómo entraste aquí?
¿Por qué tenerle miedo a un simple insecto como él?
No arruines el ambiente.
Fu Qingyun.
Yanzhi es mi prometida.
¿Cómo te atreves a humillarla así?
¿Crees que estoy muerto?
¿Humillé a tu prometida?
Desagradable.
Eres basura común y corriente.
No mereces a alguien tan hermosa como Yanzhi.
Esperar.
Ni siquiera la has probado aún, ¿verdad?
La probé para ti.
Tan débil.
Probablemente no puedas satisfacer a Yanzhi en la cama.
¡Bastardo!
¡Pelearé contigo!
Insecto.
¿Sabes por qué reprobaste los exámenes estos dos últimos años?
La familia Fu cambió sus resultados con los míos.
¿De verdad creías que trabajar duro importaba?
¿Qué dijiste?
¡Animal!
¡Yanzhi!
¡Yanzhi, corre!
Ve a la Academia Tianyuan y encuentra a los ancianos.
Pedimos que nos hagan justicia.
Yanzhi.
Sólo di la palabra,
y no lo mataré.
Todo depende de ti, hermano mayor.
¿Escuchaste eso?
¿Por qué?
¿Por qué me haces esto?
Porque los insectos no merecen nada.
Cortar las malas hierbas, quitar las raíces.
Escuché que Chen Yuanqi tiene una madre anciana, ¿verdad?
¿Donde vive ella?
Pueblo Feiyun.
Te mostraré el camino, hermano mayor.
No te apresures, aún no hemos terminado.
Terminemos esto primero y luego vámonos.
Eres molesto
Hermano mayor.
¿Dónde estoy?
¿Estoy muerto?
¿Por qué?
¿Por qué me hiciste esto?
Porque este es el destino.
¿Qué pasa, insecto?
¿No estás dispuesto a aceptarlo?
¿Quieres subir?
¿Quién eres?
Bajo el acantilado de la desesperación.
Libro celestial Hetu.
Diosa Celestial.
Puede cambiar tu destino.
Libro celestial Hetu.
Diosa Celestial.
Anciana
Tu hijo me robó una hierba espiritual.
Espere a que Yuanqi regrese.
Llegaré al fondo de esto.
Ese tonto inútil no volverá.
Lo atrapé y saltó del acantilado avergonzado.
Bajo el acantilado de la desesperación,
es un abismo sin fondo.
Debe estar muerto, no queda ni un cuerpo.
Joven maestro Fu, por favor pida misericordia a la secta.
Has trabajado duro toda tu vida.
Pero tú naciste pobre.
Es difícil superar la brecha que separa a las familias nobles de los plebeyos.
Un abismo tan grande como una montaña.
Toda tu familia está condenada
Ser intimidado hasta la muerte.
¿Qué?
He visto a cientos de personas con un supuesto destino terminar aquí.
Todos querían cambiar su destino.
Ninguno murió bien.
Abandonar.
Voy a hablar con el Rey del Infierno.
Para que puedas renacer a una vida mejor.
¡No, no lo hagas!
¡No!
Mi madre todavía está esperando que vuelva a casa.
No puedo permitir que aquellos que lastiman a mi familia
consiguen lo que quieren.
Tus meridianos y núcleo interno están destruidos.
Tu única oportunidad de cambiar tu destino
es cultivar el Arte de la Ascensión Inmortal Inversa.
¿Qué?
Contrarrestar...
Arte de Ascensión Inmortal Inversa.
Así es.
Es una técnica violenta.
Si fracasas, quedarás destruido en cuerpo y alma.
¿Te atreves?
Si este es el destino de nosotros, pobres gentes,
Entonces el camino para cambiar el destino
Aunque sea un camino a través del infierno,
Aún así lo tomaré.
Tú mismo elegiste este camino.
Chico, no te arrepientas.
Toma prestado el poder del cielo y de la tierra.
Deja que el Libro Celestial entre en tu cuerpo.
Otro humilde caballo fue quemado hasta morir.
Siempre hay tantos pobres tontos que se sobreestiman.
Nacidos tan insignificantes como las hormigas.
¿Por qué arriesgar la vida por nada?
No esperaba esto.
Entre los más humildes surgió un caso difícil.
Divina Señora,
¿Pasé?
Chico,
Has dominado la primera etapa del Arte de la Ascensión Inmortal Inversa.
Por ahora eres invencible entre tus compañeros.
Incluso puedes luchar contra aquellos que están un nivel por encima de ti.
Pero esto apenas ha comenzado.
A partir de ahora, mantén tu armonía interior.
Entonces podrás verme dentro de tu mente.
Pero no me molestes a menos que sea importante.
El destino no se cambia tan fácilmente.
Hasta dónde llegues depende de ti.
Después de todo, es la voluntad del cielo.
Tu destino no es afortunado.
Reyes y nobles—
¿Nacen realmente grandes?
Mi destino es mío y no del cielo.
Aquellos que insultan a mi madre—
debe morir
¡Madre!
Mi hijo...
¡Chen Yuanqi!
¡En realidad todavía estás vivo!
¡Madre!
Mamá, ¿estás bien?
Estoy bien.
No sólo estoy vivo,
También os haré una pareja traidora
pagar el precio